쉬는 날 가고싶은 장소

도서관에서 읽을 책

놀이공원에서 탈 놀이기구

여행 가고싶은 나라는

평소 가장 많이 신는 신발

이마트에 시식코너가 많이 있다. 가장 먹고싶은 음식을 가진 시식코너는?

기념일을 축하하기 위해 꽃집에서 꽃을 사려한다. 무슨 꽃말을 가진 꽃을 고를까?

현서 : 1, 3
현주 : 2, 4


[결과]
현주 : 4, 2, 5
민경 : 5, 3
현서 : 1, 2	


현서 : 3, 5
현주 : 5
민경 : 5

선택지
kpop, hip pop, 발라드, 팝송

현주 질문 2번  : 모르는 사람이 나를 불렀을 때 나의 대답은?

kpop - 뉴진스의 하입보이요
hip pop - 저 아세요
발라드 - 남자(여자)친구 있어요
클래식 - 네?

현주 질문 4번 : 남자(여자)친구와의 커플링을 잃어버렸을 때 나의 행동이나 말은?

kpop -  에라 모르겠다 다음에 생각한다.
hip pop - 사실대로 말하며 새로 맞추러 가자고 한다.
발라드 - 무릎을 꿇으며 연인에게 이실직고 한다.
클래식 - 집에 두고왔다며 연인에게 거짓말을 친다.

현주 질문 5번 : 내가 먹고 싶은 맛집에 최소 2시간 이상 기다려야 한다고 한다면 나의 반응은?

kpop - 미리 예약을 해놔서 기다리 않고 들어간다.
hip pop - 투덜거리며 다른 식당으로 간다.
발라드 - 할 말은 많지만 그래도 참고 기다린다.
클래식 - 어떤 일이 있더라도 끝까지 기다린다.


민경 질문 5번 : 평소 가장 많이 신는 신발은?

kpop - 편안하고 아기자기한 신발 또는 맨발
hip pop - 삐까뻔쩍 광을 낸 화려한 신상 신발
발라드 - 내가 좋아하는 브랜드의 특정한 신발
클래식 - 중요한 곳에서 신을 만한 우아한 신발

민경 질문 3번 : 놀이공원에서 제일 타고싶은 놀이기구는?

kpop - 롤러코스터
hip pop - 자이로드롭
발라드 - 무서워서 타지 않는다
클래식 - 회전목마

현서 질문 1번 : 내가 집에서 나갈 때 놓고 온 물건은?

kpop - 정신머리
hip pop - 지갑, 차키 같은 고가의 물건
발라드 - 이어폰 같은 일상생활에 필요한 물건
클래식 - 서류 같은 중요한 물건

현서 질문 2번 : 친구와 영화를 보러 가는데 무슨 장르의 영화를 볼 것인가?

kpop - 웃음 빵빵 흥미진진 액션코미디
hip pop - 2D만의 아름다움을 느끼는 애니메이션
발라드 - 사랑이 꽃 피어나는 로맨스
클래식 - 사람 사는 내음이 나는 다큐멘터리

민경 : hip pop
현서 : kpop, 클래식
현주 : 발라드


hip pop
당신에게 개성 넘치는 hip pop을 추천합니다.
당신은 독특한 스타일과 개성의 소유자로 쿨한 이미지를 가지고 있습니다. 하지만, 때론 4차원의 귀여운 모습을 가지고 있어 많은 사람들이 당신에게 다가가고 싶어합니다. 또한, 당신은 자유롭고 독립성이 강하며 모든지 자신만의 방식으로 자유롭게 표현하는 특징을 가지고 있습니다. 당신은 유행에 선도주자로 유행에 따라가지 않고 만드는 능력이 있습니다.

